 Серия «Шаг за шагом»
 Герберт Шилдт
 C++ для начинающих
 Шаг за шагом
 Москва: ЭКОМ Паблишерз, 2013

 C++ A Beginner's Guide
 Step by Step

 ББК 32.97
 УДК 681.3
 Ш58

 Шилдт Герберт. С++ для начинающих. Серия «Шаг за шагом». / Шилдт Г. Перевод с английского. - М.: ЭКОМ Паблишерз, 2013. - 640 c.: ил.
 Книга известного американского специалиста и популяризатора языков программирования, посвященная основам языка С++. Начиная с таких базовых понятий языка› как типы данных, массивы, строки, указатели и функции, книга охватывает также важнейшие элементы объектно-ориентированного программирования - классы и объекты, наследование, виртуальные функции, потоки ввода-вывода, исключения и шаблоны. Каждый раздел сопровождается простыми и наглядными примерами, позволяющими получить практические навыки современного программирования.
 Книга предназначена для приступающих к изучению языка С++ - одного из самых универсальных и распространенных на сегодня языков программирования.

 Об авторе:
 Герберт Шилдт принадлежит к числу ведущих авторов мирового уровня в области программирования. Он является крупным специалистом по языкам С., С++, Java и C#, а также по программированию в системе Windows. Его книги по программированию были переведены на все основные иностранные языки и разошлись по миру в количестве более 3 миллионов экземпляров. Г. Шилдт - автор многочисленных бестселлеров, к числу которых относятся книги С++: The Complete Reference, C#: The Complete Reference, Java 2: The Complete Reference, C#: A Beginner's Guide, Java 2: A Beginner's Guide, a также C: The Complete Reference. Иллинойский Университет присвоил Г. Шилдту степень магистра по вычислительной технике. Связаться с ним можно в его консультационном отделе по телефону (217) 586-4683.

 КРАТКОЕ ОГЛАВЛЕНИЕ:
 От переводчика (6).
 Предисловие (8).
 МОДУЛЬ 1. Основы С++ (13).
 МОДУЛЬ 2. Знакомимся с данными, типами и операторами (59).
 МОДУЛЬ 3. Предложения управления программой (97).
 МОДУЛЬ 4. Массивы, строки и указатели (139).
 МОДУЛЬ 5. Введение в функции (187).
 МОДУЛЬ 6. Подробнее о функциях (233).
 МОДУЛЬ 7. Подробнее о типах данных и операторах (271).
 МОДУЛЬ 8. Классы и объекты (311).
 МОДУЛЬ 9. Подробнее о классах (351).
 МОДУЛЬ 10. Наследование, виртуальные функции и полиморфизм (409).
 МОДУЛЬ 11. С++ и система ввода-вывода (457).
 МОДУЛЬ 12. Исключения, шаблоны и другие дополнительные темы (503).
 Приложение А. Ответы на Вопросы для самопроверки (563).
 Приложение В. Препроцессор (603).
 Приложение С. Работа со старым компилятором С++ (617).
 Предметный указатель (621).

 Учебное издание
 Серия «Шаг за шагом»
 Шилдт Герберт
 С++ для начинающих
 Перевод К. Финогенова
 Дизайн и оформление О. Будко

 -------------------------------------------------------------------------------

 Автор: Герберт Шилдт (Herbert Schildt).